Nombre de la carta - Abandon Reason

Tipo/subtipo de carta - Instantáneo

Descripción de la carta - Hasta dos criaturas objetivo obtienen +1/+0 cada una
y ganan la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Demencia. Si descartas esta carta, exiliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste
de demencia o ponl en tu cementerio.

Símbolo de expansión - Eldritch Moon

Coste de maná - 3

Fuerza/Resistencia (en el caso de las criaturas) - ?/?

Diseñador y fecha - Josh Hass 2016

Rareza - Poco común
