Nombre de la carta - Ambuscade

Tipo/subtipo de carta - Instantáneo

Descripción de la carta - La criatura objetivo que controlas obtiene +1/+0 hasta el
final del turno. Hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la criatura objetivo que controla
un oponente. 
"Me pasé la vida observando a los depredadores. Aprendí algunos trucos".

Símbolo de expansión - Hour of Devastation

Coste de maná - 3

Fuerza/Resistencia (en el caso de las criaturas) - ?/?

Diseñador y fecha - Kev Walker 2017

Rareza - Común
