Nombre de la carta - Authority of the Consuls

Tipo/subtipo de carta - Conjuro

Descripción de la carta - Las criaturas que controlan tus oponentes entran al campo de batalla giradas.
Siempre que una criatura entra al campo de batalla bajo el control de un oponente, ganas 1 vida.
Los ciudadanos pueden hacer lo que deseen... dentro de lo estipulado por las leyes del Consulado.

Símbolo de expansión - Kaladesh

Coste de maná - 1

Fuerza/Resistencia (en el caso de las criaturas) - ?

Diseñador y fecha - Lake Hurwitz 2016

Rareza - Raro
