Nombre de la carta - Ego Erasure

Tipo/subtipo de carta - Tribal, instantaneo.

Descripción de la carta - Cambiaformas (Esta carta es de todos los tipos
de criatura en todo momento.)
Las criaturas que controla el jugador objetivo obtienen -2/-0 y pierden
todos los tipos de criatura hasta el final del turno.

Cuando todo desaparece, todo es igual.

Símbolo de expansión - Lorwyn

Coste de maná - 2

Fuerza/Resistencia (en el caso de las criaturas) - ?/?

Diseñador y fecha - Steven Belledin 2012

Rareza - Poco común
