Nombre de la carta - Chandra, Pyromaster

Tipo/subtipo de carta - Caminante de planos legendario.

Descripción de la carta - 
+1 Chandres, piromaestra hace 1 punto de daño al jugador objetivo y 1 punto de daño
a hasta una criatura objetivo que controla ese jugador. Esa criatura no puede bloquear
este turno
0 Exilia la primera carta de tu biblioteca. Puedes jugar esa carta este turno
-7 Exilia las diez primeras cartas de tu biblioteca. Elige una carta de instantáneo 
o de conjuro exiliada de esta forma y copiala tres veces. Puedes lanzar las copias sin
pagar sus costes de maná. 

Símbolo de expansión - Magic 2015

Coste de maná - 4

Fuerza/Resistencia (en el caso de las criaturas) - ?

Diseñador y fecha - Winona Nelson 2014

Rareza - Mítico raro
