Nombre de la carta - Vraska the Unseen

Tipo/subtipo de carta - Caminante de planos legendario.

Descripción de la carta - 
+1 Hasta tu próximo turno, siempre que una criatura haga daño de combate a Vraska
la invisible, destruye esa criatura.
-3 Destruye el permanente objetivo que no sea tierra
-7 Pon en el campo de batalla tres fichas de criatura Asesino negras 1/1 con
"Siempre que esta criatura haga daño de combate a un jugador, ese jugador
pierde el juego".

Símbolo de expansión - Return to Ravnica

Coste de maná - 5

Fuerza/Resistencia (en el caso de las criaturas) - ?

Diseñador y fecha - Aleksi Briclot 2014

Rareza - Mítico raro
