Nombre de la carta - Aether Hub

Tipo/subtipo de carta - Tierra

Descripción de la carta - Cuando la Planta de éter central entre al campo de batalla,
obtiene un contenedor de energía.
Agrega un contenedor a tu reserva de maná.
Pagar: agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná. 

Suministra energía a los sueños de Ghirapur.

Símbolo de expansión - Kaladesh

Coste de maná - ?

Fuerza/Resistencia (en el caso de las criaturas) - ?/?

Diseñador y fecha - Sam Burley 2016

Rareza - Poco común
