Nombre de la carta - Ally Encampment

Tipo/subtipo de carta - Tierra

Descripción de la carta - 
1. Agrega 1 a tu reserva de maná
2. Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná. Usa este maná solo
para lanzar un hechizo de Aliado.
3. Sacrificar el campamento aliado: Regresa el Aliado objetivo que controlas a la mano
de su propietario.

Símbolo de expansión - Battle for Zendikar

Coste de maná - ?

Fuerza/Resistencia (en el caso de las criaturas) - ?/?

Diseñador y fecha - Jonas De Ro 2015

Rareza - Raro
